bgp interface címének foglalása
szcenáriók - több kontroller, több switch, több vlan bgp-n?, leállás, topológia változás, túlterhelés????
hibák átgondolása!!!
leállításnál HA vagy fault-tolerant?

bgp-nek nem jó a proxy-zás, nat-olás
openvswitch role-ok: miért? - faucet stateless ezért nem baj
faucet korlátai -- nem tud, csak a routing vlan netjeit hirdetni
faucet-en belül eszköz bővítés - hogyan történik?
belső bővítés - külső neten static példa --> meg lehet automatizálni -> értékelése
mi van ha elvesszük a subnetet -> nem éri el
load-balance nincs -> mindkát controller aktív ekkor mi van?
ping kiértékelése -> diagram
